อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อรุณสวัสดิ์ครับ
รู้สึกว่าที่ทำงานอยู่ไกลบ้าน
พอออกไปก็เป็น
ศูนย์การแพทย์ที่นั่นก็ดี
ทุกเช้าได้ดูนกพิราบ
งั้นไปด้วยกัน
สวัสดีค่ะ
ทำไมผมถึงรู้สึกเหมือนมาทำงานวันแรกเลย
-นั่นน่ะสิ -ฉันก็เหมือนกัน
ฉัน/ผมก็รู้หนาวมากเช่นกันค่ะ/ครับ
สวัสดีตอนเช้าค่ะ/ครับ
พวกเราได้กลับมาอยู่ด้วยกันจริงๆแล้วเหรอ
พวกคุณหลับสบายไหม
ฉันอยู่กองทหารอูหลู่เข้อไถ้ปั๋ยทั้งคืน
ทั้งแผ่นดินไหว ทั้งโรคระบาด
ไอ้หยา ท่านประธาน
ท่านประทานลงมาต้อนรับพวกเราด้วยตัวเองเลยเหรอครับ
ทุกคนสบายดีนะครับ
พวกเราสบายดีครับ
นายมานี่มา
ฉันเป็นประธานพิธี แต่กลับเรียกหลีจื้อจูนก่อน
ดูเหมือนว่าโอเคดีน่ะ
บอกให้คุณกลับมาทำไมถึงไม่กลับมา รู้หรือเปล่าทำให้คนอื่นกังวลแค่ไหน
แม่ของคุณมาโรงพยาบาลทุกวัน
มาถามฉัน รู้หรือเปล่า
ฉันจะรู้ได้ยังไง
ทุกคนทำงานหนัก
เราจะเพิ่มเงินใบนัสพิเศษให้ทุกคน
ทุกคนได้รับโบนัสชุดนึง
สำหรับค่าตอบแทนที่พิเศษนี้ ทุกคนรับทราบก็ดี
ทุกคนต้องไปตรวจสุขภาพกันด้วย
ข้อกำหนดของคุณหมอหลี
งั้น เริ่มงานกันได้
แยกย้าย
แยกย้าย แยกย้าย พวกคุณแยกย้ายกันไปได้แล้ว
ฉันเป็นประธานในพิธีมอบดอกไม้ให้เจียงมู่เหย็น
มันเป็นฉากที่อบอุ่น
คุณนี่จริงๆเลย
ผมจัดเครื่องบินเพื่อไปรับคุณกลับมา
แต่ทำไมคุณถึงไม่กลับมาทำให้ผมรู้สึกยังไง
คุณรู้หรือเปล่าคุณไปแบบนั้น
ผมรู้สึกแย่มาก
นี่มันคืออะไรกัน
เจียงมู่เหย็น
คิดถึงคุณมาก
ตอนนั้นในสายตาฉัน
เห็นแค่มีอะไรระเบิด
จากนั้นแตกละเอียดพังทลาย
มันดูวุ่นวายไปหมดเลย
หัวใจเต้นเร็ว สมองเบลอ
เธอกำลังพูดเรื่องอะไร
เธอกำลังพูดถึงเรื่องประสบการณ์แผ่นดินไหวที่เคยเจอมา
แผ่นดินไหวไงครับ
ไม่ใช่เวลาที่จะมาตกหลุมรักน่ะ
ใช่แล้ว
ในโรงพยาบาลพูดกันนายเป็นคนปล่อยข่าวลื ว่าฉันมีความรัก
ฉันกลับไปถึงเกาหลีข่าวคุณก็แพร่ไปทั่วแล้ว
งั้นใครกันล่ะ
จะเป็นใครก็ไม่สำคัญ มันเป็นเรื่องจริงอยู่แล้ว
ว่ากันว่าเป็นผู้ชายคนนั้น
มันรู้สึกยังไงที่ที่คบกับทหาร
ก็คือเข้าใจแล้วว่าเวลารถติดบนหน้าผาควรจะทำยังไง
หลงเข้าไปในทุ่นระเบิดควรจะออกมายังไง
อ๋อ ยังมี ใส่เสื้อกั๊กกันกระสุน
ตำแหน่งที่ตัวประกันควรใช้
เช่นนั้น
เธอกำลังพูดเรื่องอะไร
เรื่องนี้ ฉันก็
ฉันไม่เคยคิดว่าชีวิตของฉัน
เรื่องแบบนี้จะเกิดขึ้นกับฉัน
กลับไปประเทศเกาหลีแล้วมีความสุขหรือเปล่า
ยุ่งตลอดเวลา
คิดถึงอูหลู่เข้อมาก
ที่นี่ไม่ได้ยินเสียงนกพิราบร้องเพลงทหารในตอนเช้า
และไม่มีกัปตัน
งั้นคุณที่คุณคิดถึงคือนกพิราบ
หรือกัปตันกันนะ
สันติภาพของอูหลู่เข้อ
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะพูดในตอนนี้
หมอเจียงเริ่มยุ่งอีกแล้วใช่ไหม
เพื่อกลับไปที่เดิมต้องพยายามมากขึ้น
ไม่ ฉันตั้งใจจะลาออก
เริ่มต้นธุรกิจของตัวเอง
ยังมีเงินที่มัดจำที่อยู่ไว้
เงินเดือนของกัปตันเท่าไหร่คะ
ถ้าผมตกงานแล้วจะเลี้ยงดูผมไหม
ฮัลโล ฮัลโล
แปลกจัง รู้สึกเหมือนอยู่ไกล
ความสัมพันธ์ของเราก็เหมือนไกลเท่าที่คุณรู้สึก
วางแล้ว
ถ้าตกงานก็จะอยู่เป็นทหารที่กองทหารพิเศษทีมอัลฟา
ให้คุณวางแผนหนึ่งตำแหน่ง
ยังไงไม่ต้องเป็นห่วง
ประสบการณ์จริงของหมอเจียง
มากกว่าทหารกองหนุนทั่วไป
ได้รับ
ผมไม่ตกงานหรอก คุณไม่ต้องเป็นห่วง
ฉันเป็นผู้หญิงที่ผ่านดงระเบิดมา
ฉันมีบางอย่างจะพูด
ฉันขอพูดก่อน
ของโทษจริงๆ
วันนั้น
วันนั้นที่โรงแรม
ฉันเป็นคนหยาบคายจริงๆ
ฉันคิดว่าคุณจะเป็นคนแบบนั้น
แต่ว่า
ดูเหมือนว่ามู่เหย็นของฉันจะไม่ได้ผล
จริงๆแล้วฉันอึ้งไปเลย ดังนั้น
ดังนั้น ฉันเป็นผู้หญิงคนแรกที่ตบคุณหรือเปล่า
เหลือเชื่อจริงๆ
ฉันพูดว่า คุณหานซีหยวน
คุณ หานซีหยวน
ฉันไม่เคยพูดเหรอ
กลับจาเกาหลีแล้วฉันจะลาออก
แบบนี้
คุณไม่ใช่เจ้านายฉันอีกต่อไปแล้ว
แต่ว่า
ฉันไม่ได้ต้องการให้คุณออก จะทำยังไงดี
งั้นยังมีอีกหนึ่งวิธี ก็คือคุณต้องเป็นฝ่ายลาออก
ต้องทำถึงขนาดนี้เลยเหรอ
ทำไมใจร้ายจัง
เป็นเพราะคุณเหย็นใช่ไหม
งั้นหลี่ซื่อจ่างก็เรียกว่าหานซีหยวน
แบบนี้ที่เย็นชาไหม
ขอให้คุณทำเรื่องลาออกให้ฉันภายในหนึ่งอาทิตย์นี้ด้วย
หยาบคายสุดๆ
ชอบมากๆ
ทำไมล่ะ
ทำไมจู่ๆ
ไม่ใช่ว่าแค่เซ็นชื่อลงไปสามารถกู้เงินได้เลยไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงไม่ได้ล่ะ
ขอโทษด้วย คุณลูกค้า
เมื่อคุณสอบถามเรื่องเงินกู้
โรงพยาบาลฮ่ายเฉิงเป็นหมอแผนก VIP
แต่ตอนนี้เป็นแค่หมอที่มีแค่ใบประกอบวิชา
ผู้ประกอบการฝัน
จริงๆแล้วตอนนี้คุณเป็นแค่คนตกงานด้วยซ้ำ
ดังนั้น ฉันไม่ได้ทำงานที่โรงพยาบาลแล้ว
ก็ไม่สามารถยืมเงินได้
ใช่แล้ว คุณลูกค้า
งั้นตอนนี้ฉันจะทำยังไง
คุณถามฉัน ฉันเองก็ไม่รู้เหมือนกัน
ลูกค้าคนต่อไป
คุณหวังว่าฉันควรทำยังไง
ฉันหวังว่าหยินหมิงจูจะมีชีวิตที่สะดวกสบาย
ไม่เพียงแค่เปิดโรงพยาบาลก็ไม่ได้ช่วยให้สบายขึ้นหรอกค่ะ
ช่วงนี้มีหลายโรงพยาบาลปิดตัวลงเยอะจะตาย
ดังนั้นต้องการเป็นแพทย์ทหารไปแบบนี้เหรอ
สิ่งที่ทหารต้องการ
ไม่ใช่การผ่าตัดที่ยิ่งใหญ่อะไร
วินิจฉัยที่ถูกต้องในสภาพแวดล้อมที่ปิด
การไม่เพิ่มความร้ายแรงของโรคเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
เป็นหมอต้องวินิจฉัยให้เร็ว
เป็นทหารต้องอุทิศตัวเองเพื่อชาติ
ทั้งสองหัวข้อนี้เป็นสิ่งที่ดี
เป็นหมอแบบนั้น
กับทหารแบบนี้เป็นสิ่งที่ฉันชอบ
เหมือนผมที่ออกจากการเป็นทหารเพื่อมาเป็นแพทย์ทหาร
คือความเสียหายของประเทศ
ไม่หรอก
เข้าใจ
ฉันจะแก้ไข
ต้องขอโทษจริงๆที่รบกวนคุณด้วยการคุยเรื่องแง่ของความรัก
มีเรื่องจะประกาศนิดหน่อย
จำเป็นต้องรับรู้เวลานี้รึเปล่า
ก็คือช่วงนี้เป็นเวลาสมควรที่จะบอกเรื่องออกไป
เอามา
สั่งงาน
คุณหมายถึงร้อยตรีหยินเหรอ
ใช่ ครั้งนี้สามารถกลับประเทศด้วยกัน
จริงเหรอ เกิดอะไรขึ้น
หรือจะเป็นพ่อของฉันที่อยู่เบื้องหลัง
ทำอะไร ตอนนี้มีบัญชาการ
มันเป็นคำสั่งของหัวหน้าทีม
ฉันจะไปหาเบื้องหลัง
รุ่นพี่ที่ไหนจะรู้เบื้องหลังได้
แม้ตัวคุณเองยังดูแลตัวเองได้ไม่ดีเลย
คิดแบบนี้เหรอ
งั้นต้องการพิสูจน์ไหมล่ะ
ดูว่าฉันจะหาเบื้องหลังของคำสั่งนี้ได้รึเปล่า
แฟนของผมทรมานจากโรคได้ไม่นาน
ยังคงสับสนไม่ชัดเจน
แต่จะทำได้ยังไง
ถึงแม้จะได้ดำเนินการต่อ
เราต้องพักผ่อนก่อนชั่วคราว
ที่นี่คนที่อยู่ในพื้นที่น่าเป็นห่วงจริงๆ
คุณจะพูดว่า ให้ร้อยตรีหยินกลับประเทศเกาหลีไปค่อนข้างที่จะดีใช่ไหม
งั้น
เมื่อผู้หมวดหยินอยู่ในภาวะสิ้นหวังกับอาการป่วย
หัวหน้า คุณพูดตลอดว่าจะส่งให้ทหารอเมริกัน
ถ้าร้อยตรีหยินรู้เรื่องนี้
ต้องไม่ชอบใจแน่นอน
ฮัลโล หลิวซื๋อเจิ้น
คุณพูดชัดเจน
ตอนนี้คุณกำลังขู่ฉัน
คุณเอาเรื่องนี้มาขู่ฉัน
งั้นคุณก็ทำสำเร็จแล้ว
ฉันสมควรทำยังไงดี
นึกถึงความรู้สึกของคนที่เป็นพ่อแม่
ใช่ไหม
ผู้บังคับบัญชาต้องการให้ร้อยตรีหยินกลับประเทศ
ฉันคิดว่ามันเป็นเพราะสถานการณ์ที่เลวร้าย
ฉันไม่ได้นึกถึงสิ่งนี้เลย
หรือหัวหน้าคิดดีแล้ว
คิดถึงฉันขนาดนี้เลยเหรอ
ช่วยฉันด้วยน่ะ
อยู่ไหน
มีเรื่องอะไร
ไม่สามารถกู้เงินได้แล้ว
ฉันยื่นไปลาออกโดยไม่ลังเล
เหวี่ยงหมัดให้หลี่ซื่อจ่างจากนั้นก็ไปธนาคาร
สรุปว่าฉันไม่สามารถกู้เงินได้
ฉันควรทำยังไงดี
ฉันว่า
ทำไมคุณไม่ไปธนาคารก่อนที่คุณจะลาออก
ว่างไงนะคะ
ไม่อยากยื่นไปลาออกแล้วเหรอ
ไปธนาคารกู้เงินไม่ได้จะทำยังไงต่อ
จะเปลี่ยนลำดับต้องยากขนาดนี้เลยเหรอ
มันไม่ได้ขยายเวลาของการส่งทหาร
กลับประเทศเกาหลีทำไม
ถ้ามาเจอผู้หญิงโง่อย่างฉัน
ไม่ต้องกลับมาแล้ว ก็อยู่ที่นั่นไปนั่นแหละ
ขอให้คุณมีความสุข
วางสายล่ะ
เกิดอะไรขึ้น กัปตันหลิวบอกจะไม่กลับมาเหรอ
เสียดายนะ
กัปตันหลิวหรือสิบตรีชี้ความสามารถแบบนั้น
มันเป็นไปได้ที่จะได้รับเป็นผู้อำนวยการที่นั่น
ขอโมยจดหมายลาออกมาให้แล้ว
ลองไปขอร้องเขาสิ
ขอร้องยังไง พูดทุกอย่างออกไปให้หมด
ตำแหน่งศาสตราจารย์ยังใช้ได้ ใช่ไหม
คุณยังทำรายการโทรทัศน์อยู่ใช่ไหม
รุ่นพี่นี่จริงๆเลย
มีของอะไรไหม
ถ้ามีก็ดี
ยิ้มหน่อย โอเคไหม แค่หยอกล้อกันเล่นๆ
ไม่ต้อง
โอเค
สมาชิกทีมอูหลู่เข้อทุกคน
ได้เวลาสำหรับจิตแพทย์เพื่อตรวจแล้ว
เดิมทีเส้นประสาทของคุณไม่ปกติ
หาข้ออ้างว่าเป็นเพราะภัยพิบัติไหม
มีอะไรให้น่าหัวเราะ
คุณลาออกไปแล้วไม่ใช่เหรอ
งั้นไม่สามารถตรวจได้แล้วน่ะสิ
เป็นอาสาสมัคร
ไม่เพียงแค่รับใช้ผู้อื่น
คุณยังรับใช้ผู้อื่นด้วยความสวยและสดใส
คำแนะนำจากรุ่นพี่ทำให้ฉันตัดสินใจได้
ฉันไปล่ะ
การทำงานของฉันมีผลกระทบมาก
แต่ว่า คุณกำลังจะไปไหนเหรอ
ฉันทำงานมาที่โรงพยาบาลฮ่ายเฉิงมา8ปีแล้ว
จากแพทย์ฝึกหัดจนมาเป็นศาสตราจารย์
โรงยาบาลฮ่ายเฉิงคือทั้งชีวิตของฉัน
ทั้งหมดของชีวิตฉัน
คือทุกสิ่งทุกอย่างของฉัน
ไอ้หยา ทำไมทำแบบนี้ล่ะหมอเจียง
คุณนี่ตลกจริงๆ
ลาออกเล้วกู้เงินไม่ผ่านสินะ
ขอโทษที่ทำให้คุณลำบาก ท่านประธาน
ถ้าให้โอกาสฉันได้อีกสักครั้ง
ฉันจะทุ่มเทการทำงานให้กับหอผู้ป่วยพิเศษของโรงพยาบาลฮ่ายเฉิง
ไม่ต้องทำแผนกพิเศษ
วันนี้คุณเริ่มกลับไปทำห้องฉุกเฉิน
คุณหมายถึงห้องฉุกเฉินเหรอคะ
ฉันก็มีความทะนงตัว
ไม่อยากเห็นศาสตราจารย์เจียงได้รับความสบาย
ปกติอยู่เวรกลางคืน
หมอผ่าตัดส่วนใหญ่เป็นหมอเจียง
คงจะเหนื่อยหน่อยนะครับ
ทำไม นี่คิดว่าเป็นการแก้แค้นส่วนตัวอย่างงั้นเหรอ
พูดตอนไหนกัน ท่านประธาน
ห้องฉุกเฉินคือหน้าตาของโรงพยาบาลทั่วไป
ฉันคงเหมาะกับหน้าที่นั้นแล้วแหละค่ะ
งั้นก็ดีมาก
ถ้าไม่พอใจ ก็มาหาผม
เป็นหมอช่วยผู้ป่วย VIP อะไร
ฉันจะเปลี่ยนคุณเป็น VIP ตัวจริงเลย
ขอบคุณท่านประธานที่เป็นห่วงฉันมาตลอด
อุบัติเหตุรถยนต์
โรงพยาบาลละแวกนี้ไม่สามารถทำการผ่าตัดได้
เลยต้องส่งผู้ป่วยมาที่โรงพยาบาลของเรา
ระวังสายน้ำเกลือด้วย
เรียกหมอคนไหน
ต้องเป็นคำสั่งของแพทย์เท่านั้นจึงจะจองห้องผ่าตัดได้
หมอมาแล้วค่ะ
หัวหน้าแพทย์รีบเตรียมห้องผ่าตัด
ครับ
เตรียมเลือดสำรองไว้ -รับทราบ
ต่อสายน้ำเกลือเพิ่มไปอีกหนึ่งเส้น
ค่ะ
คุณอยู่ที่ไหน ทำอะไร
เสื้อกาวน์ก็ไม่ใส่
ก็ใช่แหละ
ฉันคือเจียงมู่เหย็น
หลังจากวันนี้จะเริ่มทำงานที่ห้องฉุกเฉินไปตลอด
กรุณาดูแลตัวเองให้มาก
จองห้องผ่าตัดวันที่ 5
ติดต่อแผนกแผนกวิสัญญีวิทยาแล้ว
ศัลยกรรมเส้นประสาทกับหน้าอก
งั้นลุกขึ้นเดี่ยวนี้
ไม่แสกน CT เหรอ
ก่อนจะโรงพยาบาลไม่ใช่ว่าแสกนแล้วเหรอ
ตอนนี้ต้องรีบผ่าตัดให้คนไข้ให้เร็วที่สุด
- ครับ -สิบโทชุยหยู่เกิน
ค่ะ
งั้นห้องผู้ป่วยพิเศษล่ะ
เพลิดเพลินกับการโดนไล่ออก
แล้วรายการโทรทัศน์ล่ะ
นี้ก็ยังคง
ไม่ว่าจะยังไงก็ต้องตั้งใจ
อะไร ห้องฉุกเฉินเหรอ
ไม่ใช่หมายถึง รายการโทรทัศน์
ที่ได้รับบาดแผลจากอุบัติเหตุทางรถยนต์
อีก 5 นาทีจะมาถึงห้องฉุกเฉิน
พิธีต้อนรับกันดีเสียจริง ไปกันเถอะ
ตำแหน่งดี เด็กในครรภ์แข็งแรงดี
ก่อนคลอดอาทิตย์หน้า
ใช่
ยังมีอีกสอบวัน
ไม่เจอกันนาน ก็มีความสุขมาก
แต่ว่าสภาพแบบนี้
งดสักพักก่อนจะดีกว่า
ทำไมไม่ตอบ
-ครับ -ค่ะ
รุ่นพี่ ทางนี้ครับ
พยายามดีนะ
เหมือนขายแรงงาน
นานแล้วที่ไม่ได้เจอ เป็นอย่างไรบ้าง
ให้คุณไปเป็นอาสาสมัคร
ผลที่ได้คือคุณกลับไปมีความรักซะนี่
ได้ยินมาว่าคุณกับนายทหารคบกัน
ตอนที่ฉันไม่อยู่คูณวิ่งเข้าห้องผ่าตัดผิดห้องบ้างรึเปล่า
ผ่าตัดยุ่งนิดหน่อย
คุณนี่ก็ตลกดีนะ
คบกับท่านประธานไม่นานเท่าไหร่
อยู่ๆก็ไปคบกับผู้ชายตอนไปเป็นอาสาสมัคร
ดังนั้นจึงลาออกกับทางหอผู้ป่วยพิเศษใช่ไหม
หมอจิน
ฉันไปในหนึ่งเดือน
ไปเป็นอาสาสมัครได้เรียนรู้อะไรมากมาย
พวกเรามีความสุขมาก
หวังว่าคุณก็มีความสุขเช่นกัน
และมีความสุขได้สะสมพลัง
ภูมิใจอะไร
ไปฉีดวัคซีนเพียงไม่กี่เข็ม
ได้ถ่ายรูปกลับมา
ฉันตัวเองเป็นสวาซหรือไง
ทำอะไรถึงเป็นแบบนี้
ฉันรู้ว่าตอนนี้คุณกำลังคิดอะไรอยู่
มีชีวิตอยู่
มันแป็นช่วงเวลาสั้นๆที่ทรมานที่สุด
ทำไมผมถึงปล่อยมือเธอไป
ทำไมถึงไม่กระชากผมเธอ
ใช่
สองมือฉันก็ว่างอยู่แท้ๆ
กลัวที่ไหนที่เขวี้ยงจาน
ให้ยกขึ้น
มันไม่ได้เป็นปัญหาที่ร้ายแรงในเวลาแบบนี้
ใช้จานอาหาร
ทำไมเด็กผู้หญิงคนนั้นจินเอินจื้อถึงทำแบบนั้น
ไม่เข้าใจเลยจริงๆ
นั่นคือสิ่งดีดีของเธอ
ถ้าชาติหน้ามีจริง
ฉันก็หวังว่าตัวเองเป็นจะเหมือนเธอ
ไม่ต้องรับรู้เรื่องราวจนถึงแก่ตายก็ดี
งั้นฉันล่ะ
ชาติหน้าฉันต้องทำยังไงกับตัวเอง
หมอสุ้ง
ชาติหน้าที่ดีที่สุดคือควรเกิดเป็นผู้ชายที่ไม่รู้จักฉัน
ไม่รู้จักฉันไม่ตลอดชีวิตจนตายจากไปน่ะเหรอ
นำเงินเข้าบัญชีของคุณแล้ว
ใช้โอกาสนี้ให้โบนัสกับคุณเยอะๆหน่อย
หักเงินต้นออก
ยังคืนให้ไม่หมดเหรอ
นั่นคือทั้งหมดที่กลับมา ไม่ใช่เหรอ
เงินที่ยังเหลืออีกหนึ่งเดือน
คืนความสุขให้คุณ ที่ออกค่าเล่าเรียนให้น้องฉัน
เด็กคนนี้ เมื่อไหร่จะเรียนจบ
ทั้งชีวิตพึ่งพาพี่สาว
ไม่คิดจะทำงานหน่อยเหรอ
พูดในฐานะคนที่ให้ยืมค่าเทอมหรอกนะ
อย่ากังวลเลย ไม่หนีหนี้คุณหรอก
เข้าไปกันเถอะ
สามัคคี
ทำอะไรอยู่
เตรียมตัวเพื่อกลับประเทศ
มาร์คหน้าไง
เห็นพวกคุณเหมือนหมีเลย
พูดถึงฉันเหรอ
ไม่ใช่
ยังไม่ถึง 10 นาทีเลย
คุณเข้ามานั่งเล่นก่อน
ครึ่งปีแล้วที่ไม่ได้เจอน้องสาวกับกับน้องชาย
หรือว่าที่กลับมาทางนี้ล่ะ
คนที่แต่งงานแล้ว
เรื่องใบหน้ามันไม่สำคัญแล้ว
แค่ปิดไฟก็สามารถแก้ปัญหาทุกอย่างได้แล้ว
อยากเกิดลูกให้เหมือนลูกสาวของแม่แน่นอน
สู้ๆ เพื่อครอบครัว
หรือลูกสาวอาจจะเหมือนพ่อก็ได้
มานี่
ถ้างั้นพวกเรา
ไปลาดตระเวนกันสักรอบ
สามัคคี
ไม่ต้องแล้ว อยู่ที่นี่น่ะ
พวกคุณพักดื่มน้ำกันเถอะ ฉันจะไปแทนคุณเอง
ตามสบายเลย
ยังไม่ถึง 10 นาทีเลยน่ะ
เหลือเวลาอีก 5 นาที
ตบให้มันซึมซับ
สอนเขาหน่อย
รบกวนคุณแล้วล่ะ
หลังจากเปลี่ยนงานไปทำบริษัทไข่มุกของคุณยาย
ตั้งใจฝึกฝน
รีบคิดให้ดีก่อนที่เขาจะส่งทหารไป
ทำงานเรียบร้อยแล้วตัดสินใจกลับประเทศ
ที่ปล่อยคุณไป จริงๆแล้วจับมือคุณไว้อยู่
หรือจะเป็นผู้ชายที่เข้าด้วยกันกับผู้ชายได้ดี
ทำหน้าเหมือนคิดถึงฉันอยู่เลยนะคะ
นี่หน้าสีหน้าปกติของผม
ปกติก็คิดถึงบ่อยๆ
อ๋อ ปากหวานน่ะ
นอนพักอีกสักหน่อยไหม มาทำอะไรที่นี่
ห้องคนไข้มันน่าเบื่อมาก
อย่ายืนเลย นั่งเถอะ
ฉันตัวเบามากใช่ไหม
ไม่สบายไม่กี่วันก็ผอมลงไปเยอะเลย
เอวก็เล็กลงแบบนี้
คุณดูสิ เล็กขนาดนี้
พูดให้มันจริงหน่อย
เอามือมาไว้ตรงนี้
ก็ไม่เปิดของขวัญดู
ขี้เล่น
หลีกไป สวยตรงไหน
หลีกไป มันจะทำร้ายดวงตาคุณได้
คนอื่นเห็นคงคิดว่าคณว่ารักฉันมาก
รักคุณ หยินหมิงจู
หรือว่าเราต้องเลิกกันใช่ไหม
จะเลิกจริงเหรอ
รักคุณ
รักคุณมาก
รักคุณตลอดไป
เพราะว่ารัก ดังนั้นเลยจะเลิกเหรอ
พวกเราจะไม่เลิกกัน
จากวันนี้ไปฉันจะไม่เลิกบคุณอีกแล้ว
หลีกไป แสบตา
กัปตันหลิวซื๋อเจื้นและสี่สมาชิกของทีม
ได้รับคำสั่ง
สิ้นสุดการส่งทหารกองทหารอูหลู่เข้อไถ้ปั๋ย
กลับไปที่กองบัญชาการรบพิเศษทีมอัลฟา
ด้วยเหตุนี้ขอรายงาน
ทำความเคารพผู้บัญชาการ
เคารพ
คำสั่ง โปรดทราบ
เหนื่อยหน่อยน่ะ
ผู้บัญชาการกำลังวุ่นเกี่ยวกับทีมเสือขาว
ถ่ายทอดคำสั่งของผู้บัญชาการ
ให้กองทหารอาอึฝาหยุดพัก 4 วัน 3 คืน
ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องใดๆกับหน่วยพิเศษใดก็ตาม
เริ่มตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ออกจากกองทัพให้เร็วที่สุด เข้าใจไหม
รับทราบ ปฏิบัติตามคำสั่งของคุณ
16 นาฬิกา 43 นาที
จากวันนี้เป็นต้นไป เวลาที่ถูกต้องคือ 72 ชั่วโมง
ไม่มีข้อยกเว้น
อย่าหลบหนี
- 3 วัน -2 คืน
โอเคไหม
ไม่มีปัญหาเลยครับ
งั้นฉันไปเอาเหล้ามาสักหน่อย
โอเค
โทรศัพท์เครื่องนี้แปลกจัง
ทำไมเขาไม่รับสายฉัน
เวลาที่ไม่สมควรรับสายแต่กลับรับ
ทะเลาะกับภรรยาเหรอครับ
ใช่ เพราะว่าฉันเกือบจะถูกฆ่าตายเพราะไฟดับ
เป็นไปได้ยัง
ทำไมถึงไม่มีใครรับโทรศัพท์
มีหนึ่งคนรับสายแล้วเขาก็อยู่ที่นี่แล้ว
โทรศัพท์ ผู้ชายคนนี้ดูเหมือนว่าเขาจะเมา
เหมือนคนเมาแล้ว
ทำยังไงดี
นี่มันเกิดข้นได้ยังไง
คนที่ช่วยเขาเมื่อไหร่จะมาถึง
รุ่นพี่มาได้ไงคะ
กะกลางคืนเพิ่งเสร็จ
ผู้ชายพวกนี้จำเป็นต้องช่วยไหม
ทำไมเจอกันครั้งนี้ถึงเปลี่ยนไปแบบนี้
เพื่อต้อนรับพวกเขากลับประเทศ
ใจอยู่ที่สนามบินแล้ว
ฉันซื้อทั้งเสื้อผ้าทั้งหน้ากาก
ซุปกิมจิที่นี่อร่อยมาก
เอามาหนึ่งถ้วย
คุณจะไปที่ไหน
กลับไปที่กอง
ผมไม่สามารถหยุดได้
คุณไปคนเดียวจะโอเคได้ยังไง
พาสิบเอกซี้ต้ายิงกลับไปด้วย -สามัคคี
มันต้องใช้เวลา 3 วันหรือ 2 คืน
ไม่สามารถพาไปได้
กี่วันกี่คืน บ้าไปแล้ว
ผู้หญิงที่เข้ามาเมื่อกี้สวยจริงๆ
ผู้หญิงคนนั้นที่เพิ่งออกไปสวยกว่า
ผู้หญิงคนนี้สวยกว่า
แต่ว่าเธอเอาแต่จ้องฉันอีกด้วย
ห้ามมอง
ถ้ามีเรื่องกับประชาชน
พวกเราจะเดือดร้อนได้
ทหารชั้นที่ 1 หลี่ฟ่านซิน
ดื่มกัน
พวกเราขอแสดงความยินดีด้วย
ดื่มเพื่อแสดงความยินดี ดื่มเพื่อแสดงความยินดี
ลุกชึ้น
3 วัน 2คืน ต้องให้ความสำคัญกับที่พูดไว้
คุยเรื่องอะไรกัน ใครนอนแล้ว
คุณกำลังจะนอนไหม
ยังไม่นอน
คุณป้า เอาโซจูมาอีกสองขวด
เอาโซจูสองขวด
โซจูสองขวดของพวกคุณมาแล้ว
ขอบคุณครับ
แต่ว่ารุ่นพี่ คุณมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ใช่แล้ว ทำไมผมถึงมาอยู่ที่นี่ได้น่ะเนี่ย
คุณไม่ดื่มเหล้าแล้วกินอะไรอยู่
อัลมอนด์ เสริมความแข็งแรง
ไม่สามารถให้ทันกับพวกเขา เหนื่อยมากๆ
คุณก็กินสักหน่อยเถอะ
ให้ผม
รู้สึกตัวเองเริ่มแก่แล้ว
ผู้หญิงคนที่ฉันเห็นเมื่อวานมาอีกแล้ว
เหมือนว่าเธอจะพักที่โรงแรมนี้นะ
ฉันต้องคุยกับเธอวันนี้
ฉันพูดว่า
ยังไม่ตายสินะคะ
คุณรู้จักฉันไหม
แน่นอน รู้จักสิ
ผู้หญิงคนนี้เป็นของแฟนคุณ
จริงเหรอ เยี่ยมมาก
เป็นแฟนของผมจริงไหม
บอกว่าเป็นแฟนของฉัน
สวยใช่ไหมล่ะ
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่ กัปตันรอง
คุณไม่ดื่มใช่ไหมคะ
คุณจำที่นี่ได้ไหม จำได้หรือเปล่า
ฉันจำที่นี่ได้ จำได้ ฉันจำได้
โอเค โอเค ถอดรองเท้าออกก่อน
ไม่ใช่ล่ะ
ฉันไม่ถอดรองเท้าไว้บ้านคนอื่นหรอก
รู้แล้ว ถอดรองเท้าออกก่อนดื่มสักนิด
พระเจ้า พระเจ้า นี่กำลังยั่วยุฉันหรอ
ผมไม่ใช่สักหน่อย
เข้าบ้านกินบะหมี่สำเร็จรูปได้ตามสบายครับ
รู้แล้ว แค่ถอดรองเท้า รองเท้า และอื่นๆ
เหล้าชนิดนี้ไม่ได้แรงมาก ไม่ทำให้เมา
มันเป็นแค่ความโง่เขลา
ไก่ทอด ดื่มเหล้า ไก่ทอดดื่มเหล้าโอเค
โอเค เรามาดื่มอีกแก้วกัน
เร็วสิ ทำอะไรอยู่ ทำอะไร เร็วสิ
ดื่มอีกแก้ว
เรามาดื่มกันอีกแก้ว เร็วสิ
ชิ
เกิดอะไรขึ้น
-แม่ -แม่
เสื้อผ้าของแม่ฉัน
กระเป๋าของแม่ฉัน
แม่ของฉัน
เด็กผู้ชายคนนี้เป็นใคร
พบกันครั้งแรก
ผมเป็นแฟนของหมอเจียงครับ
ผมชื่อหลิวซื๋อเจิ้น
แฟนของฉันหรอ จริงหรอ
เขาพูดว่าเป็นแฟนฉัน โตมาหล่อมากน่ะค่ะเนี่ย แม่ค่ะ
ทำไมลูกดื่มเหล้าทุกครั้ง
สุดท้ายก็เป็นแบบนี้ทุกครั้ง
เด็กคนนี้อะไรก็ดีหมด
เมาแล้วพูดไม่รู้เรื่องแบบนี้ทุกครั้งเลย
ฉันไม่สนใจล่ะ
ท่าทางของเธอน่ารักมาก
ขอบคุณค่ะที่เข้าใจเธอ
คุณทำงานอะไรหรอคะ
เขาเป็นทหาร ยศกัปตัน
ทำอะไรต้องเก็บเป็นความลับ
ทุกวันเอาแต่พูดว่า เก็บเป็นความลับ
ขนลุก ดูความจำของฉัน
เงินเดือนออกตรงเวลา
กลับบ้านไม่ตรงเวลา
ก็ไม่เลวน่ะ
แม่ค่ะ พบเจอกันครั้งแรก ทำไมต้องพูดตรงขนาดนี้
ฉันกำลังพูดถึงแกไง
เด็กคนนี้อยู่แต่โรงพยาบาลเกือบทุกวัน
เงินเดือนออกตรงตามเวลาพากลับบ้าน
แต่ว่า ลูกทำไมไปอยู่ที่นั่นได้
ทำอะไรผิดมารึเปล่า
เปล่าน่ะ ไม่ได้ทำอะไร
ไม่ได้ทำจริงน่ะ
ทำไม
ขอโทษน่ะ ถ้าคุณตกลง ได้ทุกเมื่อ
ไม่ใช่หมายความอย่างนั้น
กัปตันของเราเป็นคนง่ายๆใช่ไหม
มูเหย็นของเราก็เป็นคนง่ายๆเหมือนกันค่ะ
ทั้งวันถึงค่ำเอาแต่เรียน
ไม่เคยได้เดินจับมือกับผู้ชายคนไหนเลย
แม่ หยุดพูดได้แล้ว ยิ่งพูดลูกยิ่งเสียเปรียบ
เขารู้เกี่ยวกับพี่ยุนกิ
เรื่องผู้อำนวยการ เขารู้หมด
ขนลุกอีกแล้ว
นี่มันคือเรื่องอะไร แก่ขนาดนี้ทำไมถึงนึกอะไรพวกนี้ขึ้นมาได้
ควรให้เธอนอนได้แล้ว งั้นผมขอลาก่อนนะครับ
ไม่เป็นไร ผมสมควรกลับได้แล้ว
ฉันไม่ใช่คนหัวโบราณ
เป็นผมที่ออกจะหัวโบราณ
ผมไปก่อนครับ
ครั้งต่อไปผมจะมาเยี่ยมใหม่
เอาเถอะ ก็อย่างนี้
ผมกลับช้าสัก 10 นาที ลาด้วยการสั่งอาหารมากินสักหน่อย
ผมต้องการแซนด์วิช
ไม่ใส่หัวหอม เพิ่มพริกเยอะๆ
สั่งเพิ่มซอสพริก กับ ขนมปังสีขาวเอาร้อน
อย่างนี้
แซนด์วิช 2 ชิ้น ใช่ไหม
จ่ายเงินแบบไหนดีคะ
ใช้อันนี้ครับ
โอเค
หายเมาแล้วเหรอ
แน่นอน ไม่ได้ดื่มเยอะซะหน่อย
ดื่มไปเยอะ
เมาแล้วเป็นคนสองคนที่แตกต่างชัดเจน
ไอ้หยา พูดอะไร
นั้นเป็นฉันเหรอ
ฉันจำได้แล้ว
ก็ยังไม่เชื่ออยู่ดี
แม่ของคุณพูดอะไรบ้าง
เธอพอใจในตัวผมไหม
เจอแม่ของฉันแล้วเหรอ
เมื่อไหร่ล่ะ
ไหนบอกว่าจำได้
ดูว่าคุณจะกล้าหรือไม่กล้า
กินเหล้าที่บ้านคนอื่น
อ๋อ อิจฉาแล้ว
ยังไม่ส่างเมาอีกเหรอ
ฉลาดจริงๆ
โทรศัพท์ โทรศัพท์
ทำความเคารพ
กัปตัน หลิวซื๋อเจิ้น
ใช่ เข้าใจล่ะ
ครับ รับทราบ
ครับ ทำความเคารพครับ
ผมต้องไปห้างสรรพสินค้า
อ่ะ
ขอโทษด้วยน่ะครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
กลับมาแล้วเราไปดูหนังด้วยกัน
โอเคหรือเปล่า
โอเคค่ะ
เดินทางปลอดภัยค่ะ
ขอบคุณครับ
เป็นเพราะพวกอำนาจมืดหรือเปล่าคะ
ใส่สีดำเหมาะสมกว่า
เพราะว่าผมผิวขาว
ผิวขาวสวยดีจริงๆ
มีเพียงหนึ่งนาทีที่ไร้สาระ
ทำความเคารพ
คุณมาได้ยังไง
สถาบันแห่งชาติส่งคุณมาที่นี่ใช่ไหม
แน่นอนไม่ได้มาต้อนรับพวกคุณ
ฉันคือการต่อสู้ 1029 ของรอบนี้
ผู้บัญชาการ
ถูอะไร
ยังไม่ให้ฉันเข้าไปอีก
จดจำเส้นทางการกระทำข้างต้น
ตรวจสอบปืนของพวกเขา
เปิดช่องดาวเทียมเส้นทางหมายเลข 3
ปากกาลูกลื่นเหมือนเมื่อก่อน
แทงหลอดเลือดแดง
ตายในสิบวินาที ไม่เจ็บปวด
ผมเป็นตัวแทนของท่านประทานที่ฝากถามถึงพวกคุณทุกคน
ในนามตัวแทนของท่านประทานยินดีต้อนรับพวกท่านทุกคน
พวกเราไปกันเถอะ
บาดแผลจากรอยมีดของผมที่ให้กับคุณไปเป็นยังไงบ้าง
ผมต้องขอโทษจริงๆ
ไม่น่าให้พวกคุณมาจากกับไปแบบนี้
อย่างน้อยได้ฆ่าปิดปากหน่วยรบพิเศษในเกาหลีใต้
เพิ่งคิดได้ว่าเป็นทหารของสาธารณรัฐ
หลังจากที่คุณพ่ายแพ้ในมือของผม
ถูกย้ายไปแผนกคุ้มกัน
ขอโทษน่ะครับ
คุณก็ยังพูดเก่งขนาดนี้
งั้นตอนนี้อยู่ในสาธารณรัฐ
เอาดินสอแท่งเดิมทดสอบว่าเป็นยังไง
ดูเหมือนจะไม่ได้เขียนรายงานด้วยกัน
ผมก็ทำอะไรไม่ได้ เพราะไม่ใช่ประเทศของผม
แต่นั้นก็ยังมีความเมตตาต่อคุณ
คุณมีความกล้าหาญมาก
คิดว่าคุณโชคดี ทำให้คุณเป็นแขก
เผชิญหน้าทิศทางเดียวกัน
สำหรับทหารอย่างเราพูดแล้ว
มองในด้านเดียวกัน
ก็คือสันติภาพและสงบศึก
งั้นให้ฉันถามคุณในฐานะแขก
อาหารกลางวันของผมเป็นบะหมี่เย็นได้ไหม
ผมอยากลองกินบะหมี่เย็นผิงหร่างแบบดั้งเดิม
เหยาะน้ำส้มสายชูไปบนบะหมี่เย็น
รสชาติมันจะดีกว่าถ้าผสมมัสตาร์ดลงไปในซุป
ขอบคุณครับ
ใส่ความสุขของคุณลงไป ผมก็ได้กินอาหารที่ดีที่สุดหนึ่งมื้อ
- ช้าๆหน่อย -ช้าๆหน่อย
แต่มีบางอย่างที่ฉันอยากจะบอกให้คุณรู้
อย่าเชื่อใจคำพูดของพนักงานเสิร์ฟ
ใส่ซอสมัสตาร์ดลงบนเส้นบะหมี่
ถึงจะเป็นวิธีบะหมี่ผิงหร่างแบบดั้งเดิมจริงๆ
ขอบคุณมากสำหรับข้อมูล
หลังจากนี้ถ้าได้คุยกันอีก ผมจะพาคุณเพลิดเพลินไปทางใต้
ทางใต้จะมีกองทหารรักษาการณ์อื่นๆ
วันหยุดของผมจะเริ่มต้นในวันพรุ่งนี้
งั้นบะหมี่เย็นนี้ต้องให้เครดิตแล้ว
ไม่เป็นไร กินอิ่มก็พอแล้ว
ผู้รักษาประตูเปิดประตู
ศาสตราจารย์เจียงช่วงนี้เป็นอย่างไรบ้าง
อยู่ที่ห้องฉุกเฉินเหนื่อยไหม
ไม่เหมือนกับเหนื่อย แรงคึกคักดี
ดอกไม้ล่ะ ส่งทุกวันไหม
ก็ส่งอยู่ แต่ว่าทุกครั้งที่ส่งก็ถูกปฏิเสธ
อวยพรให้เธอ ห้องของเลขากลิ่นหอมทุกวัน
ข้อมูลของแฟนหมอเจียง
เข้าถึงรึยัง
เรื่องนี้แปลกมาก
แม้แต่เพื่อนในกองทัพก็พูดว่า
หาไม่พบข้อมูลที่เกี่ยวข้อง
บอกแค่ว่าเป็นหน่วยรบพิเศษอะไร
แต่ว่าข้อมูลรูปภาพ
คุณนี่คือ
ซึ่งเป็นหนึ่งในนั้น
ยังคงไม่รู้
อะไร
คือคนนี้
เขาคือแฟนของหมอเจียงมู่เหย็น
เกิดปี 1993 ชื่อหลิวซื๋อเจิ้น
ผู้หมวดกองทัพสาธารณรัฐเกาหลี
ราศีมีน เลือดกรุ๊ป A
คือคนนี้
แต่ว่าคนคนนี้เหมือนคนนี้
ไว้พบกัน
ฮัลโล รอสายสักครู่
คุยกับฉันหน่อยสิ
งั้น เชิญพวกคุณคุยกับตามสบาย
สรุปว่า คุณก็คือแฟนของศาสตราจารย์เจียงใช่ไหม
ข้อพับคุณเป็นอะไรไหมครับ
ไม่รู้ว่าตั้งใจมาก
หรือแกล้งทำเป็นเสแสร้งตั้งใจทำ
ถ้าเหตุผลที่หมอเจียงปฏิเสธผม
ก็เป็นเพราะคุณ
นั่นก็คงเป็นการทำลายศักดิ์ศรีของฉัน
ตั้งแต่เป็นกัปตันของหน่วยรบพิเศษ
สู้ได้ดีเหรอ
ได้ยินมาว่าตอนเดทครั้งแรกที่เจอกัน
ก็พาแฟนผม
พาเข้าโรงแรมแล้ว
ยังไงก็ตาม โปรดระมัดระวัง
ไม่ว่าตอนดึก หรือตอนเช้า ก็ระวังหัวหน่อย
เพราะผมสู้เก่งมาก
เจียงมู่เหย็น วันนี้ช่วยเข้ากะแทนฉันหน่อยได้ไหม
ไม่ได้
คุณช่วยเข้ากะแทนฉันหน่อยไม่ได้เหรอ
ใช่ ไม่ได้
ฉันไม่ได้เป็นตัวแทนมานานมากแล้ว
หลีกไปหน่อย
กะทำงานทั้งหมดของโรงพยาบาลแห่งนี้
ไม่ได้ให้คุณทำทั้งหมดไม่ใช่เหรอ
พูดอะไร
กะทำงานที่นี่ล้วนเป็นฉันที่ทำทั้งหมด
แต่คุณก็ไม่โอเค
ห้างปิดแล้วเหรอคะ
เพื่อให้เวลาลงตัวกับหมอเจียง
รีบทำให้จบ
ยังไม่เวลาห้างปิดนะคะ
ไม่ใช่ว่าคุณจินตนาการเกี่ยวกับห้างสรรพสินค้าแล้วน่ะ
อย่ารวมกัน
ฉันมีความคุ้นชินกับห้างสรรพสินค้ามากกว่าคุณ
คนนี้คือใครกัน ไม่แนะนำหน่อยเหรอ
กำลังเรียกคุณ เหมือนจะฉุกเฉิน
ฉันไม่ได้พกโทรศัพท์มาด้วย
ฉันชื่อจินเอินจื้อ
เป็นเพื่อนของหมอเจียง
ดีใจจริงๆที่ได้พบคุณ
ผมชื่อหลิวซื๋อเจิ้น
แฟนหมอเจียง
ดีใจที่ได้พบคุณ
อย่าดีใจ
คุณคือทหารผู้ชายคนนั้นที่เป็นข่าวลือนี่น่า
ฉันเลิกงานแล้ว
ไว้เจอกันใหม่
เกลียด
เป็นทหารยังไงทำไมโตมาถึงหล่อขนาดนี้
ดีใจที่ได้พบคุณ ดีใจที่ได้พบคุณ
ทำไมถึงดีใจ มีอะไรให้น่าดีใจ
บ้าไปแล้วเหรอ
พูดถึงฉันเหรอ
ไม่ คือสุนัขจิ้งจอก
ไม่ใช่เวลาที่เหมาะสม
คุณดูไม่ออกเหรอ
ความสัมพันธ์ของเราไม่ดีเหรอ
ฉันแสดงให้เห็นว่าฉันเลียดเธอ
ทักทายเธอทำไม
ตอนที่เคลียร์หิมะ
เป็นคนที่ละเอียดรอบคอบขนาดนี้
ทำไมตอนนี้สายตาของฉันไม่ดี
ตอนนี้คุณกำลังอิจฉาอยู่รึเปล่า
ต้องการที่จะรู้ว่าฉันเพิ่งพบกับใครมา
ทำไมถึงมองแบบนั้น
ใคร
- หรือว่าพบเจอกับผู้อำนวยการแล้ว -ใช่
คุณไม่ได้รับบาดเจ็บใช่ไหม
ผมเป็นห่วงคุณมาก
คุณยังไม่ได้กินข้าวใช่ไหม
ทำอะไรอยู่ไม่กินข้าว
ไป ฉันเลี้ยงข้าวคุณ
เวลาค่อนข้างจะไม่ถูกต้อง
คุณดูน้ำพุเร็วสวยไหม
มันเป็นทำนองร็อคใช่ไหม
หยุดเล็กน้อย
พวกเราคุยเรื่องผู้อำนวยการดีกว่า
ดูไฟนี้สิ
อย่าเพิ่งพูดเรื่องอื่นเลยยืนดูก่อนดีกว่า
ทำอะไร ต้องการเวลาที่อยากจะคุยไหม
ตอนนี้ทำอะไร
ยื่นไปสักหน่อยก็จะจับได้แล้ว
ซื้อเลขขนาดใหญ่
เหมือนว่าซื้อถูกแล้ว
ซื้อของขวัญให้คุณ
ใช่ขนาดคอของฉันไหม
หยิกฉันสิ
มือของฉัน
ติดกับคอของคุณมาก
สิบเอกซี้กับหยินจงเว่ยกำลังรอเราอยู่
ต่อหน้าพวกเขาให้คุณสักหน่อย
สวยมาก
โดยปกติแล้วต้องถามก่อนว่าพอใจไหม
อ่ะ พอใจรึปล่า
ใช่ สวยมากๆ
คือมันสวยมาก
งั้นไปกันเถอะ
แต่ว่า ผมยังไม่ได้รับรางวัลน่ะ
ก็กับผู้หญิงเย็นชาแบบนั้น
ใช่ไหม ดูคุณยิ้มยกมุมปากแล้ว
ฉันพูดจริงๆน่ะ
รู้แล้ว
นานแล้วที่ไม่ได้มา
แต่ว่าพวกคุณเปลี่ยนแฟนกันหมดแล้ว
เมื่อก่อนเหมือนหมาป่า แต่ตอนนี้เป็นกระต่ายน้อยแล้ว
คือตุ๊กตา
ค่อยๆใช้
นี่คือแฟนสาวตัวจริงของผม
นี่คือสหายของผม
สหาย
ที่อูหลู่เข้อต่อสู้เคียงข้างและชนะการต่อสู้
อ๊า
ที่นี่มีเพียงแค่พวกคุณสองคนรึไง
ว่าแต่ พวกคุณมาถึงที่นี่ตั้งแต่เมื่อไหร่
ที่รักเกิดอะไรขึ้น
แฟนของคุณ
เพื่อที่จะหาเจอโทรศัพท์มือถือที่มีรูปภาพของคุณ
วันนั้นเราสู้รบอยู่ที่สนาม
ต่อสู้ 17 คน ต่อ 2 คน
การต่อสู้ที่ยากที่สุดในชีวิตของฉัน
รูปอะไรของฉัน
ภาพทั้งหมดของฉันถูกลบไปแล้ว
ฉันไม่เคยพูดมาก่อนว่าเป็นรูปภาพหมิงจู
ไม่ใช่พูดไม่ชัดเจน
แต่มันดึงดูดความสนใจไหม
อยู่ที่โรงพยาบาลฮ่ายเฉิง
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้เห็นจากกล้องวงจรปิด
พูดแบบนี้
คือครั้งแรกที่พวกเราเจอกัน
พวกคุณนี่จริงๆเลย
ไม่มีรูปถ่ายของฉัน
แล้วลบไปได้ยังไง
ยังมี นี่คืออะไร
หรือว่าคุณทำงานลับหลังฉัน
รถมือสอง
คืออะไร หรือว่าเพื่อสิ่งนี้
ทะเลาะกับพวกเขาไหม
สำหรับฉันล้วนเป็นรูปของหมิงจู
หน้าฉันเหลืองไหม
ไม่รู้ว่านัดเจอจะต้องทำตัวยังไง
ทุกครั้งที่เจอหมิงจูก็แค่ดื่มเหล้า
ดังนั้นจึงไม่มีวิธีไปส่งเธอที่บบ้าน
โบกรถให้เธอตลอด
นี่คือล้วนเป็นรูปภาพของคนขับแท็กซี่
คนสองคนเลิกกัน
ลบทุกอย่างในอดีตที่ทำด้วยกันมา
ภาพเหล่านี้สามารถยืนยันว่าไม่ใช่รูปหมิงจู
ก็บันทึกมัน
สิบเอกซี้หล่อมาก
ฉันคิดว่าฉันกำลังตกหลงเสน่ห์คุณอีกครั้ง
ที่นี่มีเพียงแค่พวกคุณเหรอ
แต่ผู้หมวดหยิน
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับโทรศัพท์มือถือล็อคหน้าจอของสิบเอกซี้
เป็นฉันที่ตั้งค่า
คนนี้คิดว่า
นี้เป็นหนึ่งในรูปแบบของหน้าจอล็อคโลก
ตอนซื้อโทรศัพท์
จะมาพร้อมกับแผ่นพับ
ข้างบนมันมีรายละเอียดการใช้งาน
โอเคแล้ว
ในโลกของฉัน
หน้าจอล็อคโทรศัพท์มือถือเป็นหนึ่งในนั้น
พวกเราไปกันเถอะ
เรายังไม่ไปอีกเหรอ
เดินช้าๆและต้องขอโทษ
ขอโทษครับ
ที่นี่มีเพียงแค่พวกคุณหรอ
มานั่งนี่
รูปภาพพวกนั้นสำคัญไหม
คุณดีจริงๆ
แต่ทำไมคุณถึงมาที่นี่
ตอนนี้คือไปส่งฉันที่บ้านใช่ไหม
เดทผู้ใหญ่
ตอนเย็นไม่ต้องรีบกลับขนาดนี้
เมื่อผู้ชายได้เห็นชีวิตของพวกเขามันต้องมีการเปลี่ยนแปลงบางอย่าง
ทำไมคุณถึงเป็นเหมือนเดิม
ฉันไม่อยากให้คุณกลับไป
นี่ถูกแล้วหรอ
หนวกหูชะมัด
รับสายโทรศัพท์เถอะ
ใคร
ไม่รู้จัก
รู้จักแน่นอน
คือพี่รุ่นฉีที่เลี้ยงซุปไก่ใช่ไหม
ไม่ใช่พี่รุ่นฉีจริงๆ
ยังเข้าใจผิดเรื่องซุปไก่
ใช้เงินของฉัน
คุณคิดว่าฉันซื้อรถคันนี้เหรอ
เพื่อให้มีฟังก์ชั่นนี้
ให้คุณคว้าโทรศัพท์มือถือของฉัน
การรักษาความปลอดภัยการสื่อสาร สิบโทจินฟ่านมา
สิบเอกซี้ช่วงบ่ายฝึกซ้อม
ไม่ได้มีเหตุการณ์พิเศษอะไร
ทาขี้ผึ้ง 3 ครั้ง
ออกไปแล้ว
ไม่ใช่ 3 ครั้ง คือ 2 ครั้ง
ทำความเคารพ สิบตรี จินฟ่านมา
เวลา 22 กลับกองทหาร
เตรียมบะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
คุณทำก๋วยเตี๋ยว
เคยชินกับธรรมชาติ
มนุษย์ไม่สามารถเปลี่ยนได้ใน 1 วันหรือ 2 วัน
ไม่จูบเธอ
ลงโทษคุณ
ต้มบะหมี่ก็ไม่เลวน่ะ
แต่เส้นคือแป้ง
งั้น งั้นก็
จินฟ่านหลาย
สิบตรีจินฟ่านหลาย
ตอนนี้ทางนี้เริ่มสู้กันแล้ว
หรือก๋วยเตี๋ยวที่เริ่มกลายเป็นพังผืด
สิบเอกซี้
เวลา 20 นาฬิกากลับมาที่กองทัพ
21 นาฬิกาเป็นเวลาที่ดีมาก
22 นาฬิกาก็คิดว่ามันดีมาก
พร้อมที่จะไปที่เตียงเข้านอน
จบรายงาน
และผู้บัญชาการจะกลับพรุ่งนี้
รับทราบ
เข้าใจ ทำความเคารพ
วันนี้โชคดีจริงๆ
ทำความเคารพ
มีอะไรให้ไปหาผู้บัญชาการ
ได้รับประกาศแล้ว
ดื่มชาสักแก้วเถอะ นั่งสิ
ขอบคุณมากๆ
ครั้งต่อไปเปลี่ยนสถานที่ดื่มชากัน
ก็ดี
นี่สามารถดูสิ่งที่คุณเลือกได้ไหม
นี่คืออะไร
ใบโอนย้ายงานของสิบเอกซี้
พ่อ
ใช่
ฉันจะออกจากการเป็นทหาร
มันก็ยังเป็นแบบนี้
คุณต้องปล่อยให้เขาถอดเสื้อผ้าของเขา
ผมขอร้องคุณ
ผู้หมวดหยินพูดว่า
ได้ยินพวกเราคุยกัน
เมื่อมีการติดเชื้อที่ไม่แน่นอน
ใช้ชีวิตของเธอเพื่อปกป้องฉัน
ถ้าหาย ให้ฉันช่วยคุณ
ไม่ต้องการให้คุณถอดเครื่องแบบ
งั้นผู้บังคับบัญชากับผู้หมวดหยินนัดเจอกัน
กับผมก็ไม่มีความหมาย
ซี้ต้ายิง
ทางเลือกของฉันคือผู้หมวดหยิน
ถ้าคุณต้องจ่ายสำหรับตัวเลือกนี้
ผมยินดีมาก
ผมจะถอดชุดเคื่องแบบ
ใครอนุญาต
คุยกับฉัน ออกมาหน่อย
ผมพูดเรื่องของผมหมดแล้ว
ทำความเคารพ
เป็นอย่างนี้ไปได้ยังไง
ทำไมถึงใช้วิธีนี้มาบอกฉัน
ผมรู้ว่าคุณคิดยังไง
อย่าคิดว่าคุณรู้
ถ้ารู้จริงๆจะไม่ทำแบบนี้
เพื่อที่จะได้อยู่กับคุณด้วยกันถึงได้ตัดสินใจแบบนี้
คุณคิดว่าการที่ตัดสินใจทำแบบนี้มันง่ายเหรอ
ไม่ง่ายเลย
ฉันรู้
งั้นฉันล่ะ
คุณคิดว่าฉันง่ายเหรอ
ขู่พ่อด้วยชีวิตของฉัน
ถึงจะได้รับสัญญา
ฉันทำมันโดยไม่มีความละอาย
ดังนั้น ทำอะไรก็ต้องทำ
เพราะว่าคุณหนีตลอดมาไง
ฉันกับพ่อทะเลาะกันคุณไปอยู่ที่ไหน
คุณคิดว่าฉันตลกไหม
ทำไมไม่พูดสักคำล่ะ
ทำไมถึงไม่มีการปรึกษากันสักคำ
คุยกันแล้ว
คุยกันไม่กี่ครั้ง
ฉันหลีกเลี่ยงมานับร้อยครั้ง
ไม่รับสายโทรศัพท์คุณ
รอพูดคุยกับคุณ
แต่ว่า ทำไมถึงเหมือนผู้บังคับบัญชา
ขอร้องให้ทำอย่างนี้
เราทั้งคู่เป็นตลก
นี่จะเหมือนได้ไง
อย่างน้อยฉันก็อยากให้พ่อเข้าใจเรา
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันกลายเป็นตลก
ฉันต้องการมากกว่าความเข้าใจแต่การยอมรับ
ไม่ใช่เพราะลูกสาวของฉันต้องการถึงเลือกฉัน
แต่เป็นเพราะฉัน
มันเป็นเพราะฉัน
ผู้บัญชาการถึงได้เลือกฉัน
แต่ว่า
ถ้าผู้บัญชาการได้รับอนุญาต
เพื่อตอบสนองความต้องการของลูกสาวที่กำลังจะตาย
ฉผมไม่สามารถเริ่มต้นกับคุณ
โอเค
งั้นก็ไม่ต้องเริ่ม
นั่นคือทั้งหมดที่เราต้องการ
ถ้าหากเป็นเพราะฉัน คุณเปลี่ยนไปไม่มีความสุข
ไม่เหมือนไม่มีตังค์ คุณก็มีความสุขด้วยตัวเองเถอะ
ฉันพูดจริงๆ
สุดท้ายแล้วดูหนังเรื่องนี้แล้ว
ถ่วงเวลามานานมากแล้ว
แต่ดีใจที่ได้กลับไปที่จุดเริ่มต้น
เราต้องกลับไปที่นั่น
ที่ริมทะเล
คุณไม่ได้เอาหินกลับมาเหรอ
โอเค
ต้องกลับไปแน่นอน
พวกเรากลับไปด้วยกัน
ใครล่ะ
จริงๆเลย
เรื่องอะไร
ดูเหมือนว่าต้องไปแล้ว
ตอนนี้เหรอ
ใช่แล้ว ขอโทษ
คุณโดนเบี้ยวเหรอ
ขอโทษจริงๆ เร่งด่วน
หนังเรื่องนี้ไว้ดูด้วยกันอีกในครั้งต่อไป
ตอนนี้ไปด้วยกันไหม
ไม่ ฉันอยากอยู่ที่นี่ต่ออีกสักหน่อย ดูเสร็จแล้วจะไป
คุณไปเถอะ
นั่นคือครั้งแรกที่เรานัดเดทกัน ไม่ต้องแล้ว
ฉันจ่ายตังค์แล้ว แน่นอนเราต้องดูด้วยกัน
รีบลุกขึ้นมาเถอะ
เสียดายจริงๆ
ฉันคิดว่ามันใช้ได้
หนังเรื่องนี้ไม่สามารถดูได้อีกแล้ว
วันพฤหัสบดี เวลา 13 นาฬิกา
โรงแรมในโซล
ทูตพิเศษครั้งที่ 2 ระหว่างการเจรจาเหนือใต้
งานรักษาความปลอดภัยส่วนบุคคล VIP
รับผิดชอบโดยหน่วยรักษาความปลอดภัยชองวาแด
กองทัพของเราคือ 707 กองทหารพิเศษอาอึฝา=ไชโย
การเตรียมการสำหรับกลุ่มชาร์ลี
เฝ้าระวังจุดซุ่มยิงใน 17 อาคารสถานที่
รับผิดชอบงานรักษาความปลอดภัยรอบๆ
วันนี้เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยและทูตพูดคุยเกี่ยวกับคำสั่งในที่เกิดเหตุ
หัวหน้ากองทหารพิเศษอาอึฝา
ประกาศบุคลากรทั้งหมด
จนกว่ารถจะอยู่ในตำแหน่ง
พัก 15 นาที ก่อน
สิ้นสุดการประกาศ
กินเองเหรอ
ไม่พอสำหรับ 2 คน
ก็ซื้ออีกอันไหม
ซื้อแล้วสองอัน กินหมดแล้ว
อยากกินหวาน
เหมือนสภาวะโรคซึมเศร้า
อะไรคือโรคซึมเศร้า ทำไมถึงเกิดขึ้นทันใด
กับผู้หมวดหยินเลิกกันแล้ว
อะไรนะ
ทำไมล่ะ
ใครทิ้งใคร
ฉันทิ้งเธอ
เหตุผลไม่สามารถบอกได้
รถกู้ภัยมาแล้ว
ไปกันเถอะ
ขยับเขยื้อนให้เพิ่มน้ำเกลือไป 2 ลิตร
ความดันโลหิตสูงได้รับบาดเจ็บจากการยิง
บาดแผลถูกยิง
ผ่าตัดทันทีหลังจากถ่ายภาพ X-ray
ประกาศให้รู้ศัลยกรรมทรวงอก
ได้รับแจ้งแล้ว
คุณดูแลคนไข้ตรงนั้น
อาการคนไข้เป็นอย่างไรบ้าง
อ่ะ
-=ตอนต่อไป-=
เรื่องตลกของกัปตันไม่ได้ทำให้อารมณ์ดีขึ้น
น่าเป็นห่วงจริงๆ
สิ่งที่คุณกังวลตอนนี้
กำจัดความกังวลของฉัน
ร้อยเอกหลิว ขอตัวก่อน
ฉันชอบเขาจริงๆ
รอให้เค้ากลับมาแล้วบอกเขาไป